På skærmen skal der være en række bogstaver. Der skal være en avatar, som vælges fra billederne af Paw Patrol.

Spillet går ud på at der afspilles en lyd der fortæller hvilket ord der skal skrives.

På skærmen skal spilleren så vælge de bogstaver som spillet fortæller.

For eksempel: 

"Hej Nanna, du skal stave til Wilma."

"Det første bogstav du skal finde er W" (Hvis spilleren vælger det rigtige bogstav)
"Flot Nanna!"

"Det næste bogstav er I" (Spiller vælger forkert)

"Ikke helt rigtigt, prøv igen" (Spiller vælger rigtigt)

... spiller har valgt alle de rigtige bogstaver...

"Det var flot, du har stavet til <Navn>. W I L M A"

"Tryk på prøv igen, hvis du ville spille mere"